第一步：cd进入你放项目文件的地址，我的地址在D:\MYFILE\graduation\study\项目程序





第二步：输入git init

如下图所示，这个意思是在当前项目的目录中生成本地的git管理（会发现在当前目录下多了一个.git文件夹）






第三步：输入git add . ? ??

这个是将项目上所有的文件添加到仓库中的意思，如果想添加某个特定的文件，只需把.换成这个特定的文件名即可。







第四步输入git commit -m "first commit"，表示你对这次提交的注释，双引号里面的内容可以根据个人的需要
改。


这里如果出现以下内容，则需要你输入自己的账号或名字



用上面提示的代码输入自己的邮箱或名字



再输入git commit -m "first commit"时就会成功






第五步输入git remote add origin https://自己的仓库url地址（上面有说到） 将本地的仓库关联到github上，
这里宝宝输入的是git remote add origin https://github.com/Vivianyuwei/Fabric-defect-classification-based-on-WLD.git




最后一步，输入git push -u origin master，这是把代码上传到github仓库的意思。

执行完后，如果没有异常，会等待几秒，然后跳出一个让你输入Username和Password 的窗口，你只要输人github的登录账号和密码就行了。



git rm -rf project  或者 rm -rf project   【删除工作区项目】

　　git add project 【将删除的项目添加到版本库，即删除版本库中的项目】

　　git commit project -m '删除项目'   【将需要删除的项目提交到分支，即删除分支中的项目】

删除远程项目（本地项目删除后）：

　　git push origin dev 【将需要删除的项目推送到远程，即删除远程的项目】

 删除远程连接

git remote rm origin

添加远程连接

git remote add origin <url>